Программа для отображения списка товаров с использованием API
Это простое веб-приложение, которое позволяет просматривать список товаров, полученных из удаленного API. Пользователь может фильтровать товары по названию, цене и бренду, а также просматривать их постранично.

Установка
Сначала убедитесь, что у вас установлен Node.js на вашем компьютере. Вы можете загрузить его с официального сайта Node.js.

Клонируйте репозиторий или загрузите архив с файлами программы.

Перейдите в директорию с программой в командной строке.

Установите зависимости, выполнив следующую команду:

Copy code
npm install
Использование
Запустите приложение, выполните команду:

sql
Copy code
npm start
После этого приложение будет доступно по адресу http://localhost:3000 в вашем веб-браузере.

На главной странице вы увидите список товаров.

Используйте поля фильтра для поиска товаров по названию, цене и бренду. Результаты фильтрации будут обновляться динамически.

Используйте кнопки "Previous" и "Next" для перехода между страницами списка товаров.

API доступа
Для доступа к данным используется удаленное API, доступное по адресам:

http://api.valantis.store:40000/
https://api.valantis.store:41000/
Для аутентификации запросов используется пароль: Valantis. Аутентификация происходит путем передачи авторизационной строки в заголовке запроса X-Auth, сформированной по определенному шаблону.

Технологии
React.js - для создания пользовательского интерфейса и управления состоянием
Axios - для выполнения запросов к удаленному API
Автор
Эта программа разработана Daniil_CG в рамках тестового задания.
